- 25 Noviembre 2021:
Laura, la administradora del repositorio, creó el repositorio GRUPO1DAW2021.

Mandó invitaciones a Marín y a José para hacerlos contribuidores del mismo repositorio.

- 29 Noviembre 2021:
Una vez creado el repositorio Laura subió su parte del proyecto a github:
haciendo previamente git init a la carpeta alimentos2020, luego git remote add origin https://github.com/LauraMartinezDAW/GRUPO1DAW21,
git add a su parte que era la parte de vista, luego git pull origin master y por último git push origin master.

Una vez que la parte de Laura ya estaba subida, José hizo git rm a la parte de Laura y la de Marín para quedarse
sólo con su parte que era la de controlador frontal, hizo el mismo procedimiento que Laura para hacer su parte

- 30 Noviembre 2021:
José hizo cambios en el config.php según los datos que le dijo Marín.

Marín subió el archivo Model.php y el instalacion.txt al repositorio de github.

- 10 Diciembre 2021:
Laura sube el archivo valoraciones.txt al repositorio de github.

-14 Diciembre 2021:
Marín despliega con éxito el proyecto en su cdmon, y hace las modificaciones correspondientes al archivo
instalacion.txt previamente subido al repositorio de github.

-15 Diciembre 2021:
Jose sube el archivo historico.txt recogiendo el trabajo del grupo y poniendo fin a la práctica 3.

Enlace del hosting desplegado es: http://josejam2.es.mialias.net/Alimentos_G1_2021/web/index.php
Usuario: joseja437
Contraseña: GjPJfkf5
