Laura Martínez (Integrante 1)
Valoraciones:

Me ha parecido una práctica interesante como primera toma de contacto con Git y GitHub y su funcionamiento. También me parece 
interesante haberla realizado en grupo como "simulacro" de trabajo en equipo que es como se trabaja realmente en las empresas.


José Antonio Marín García (Integrante 2)
Valoraciones:

Git es muy útil y se aprende bastante con su uso, aún que en mí caso particular, he tenido algún que otro 
roce con la políticas "nuevas" en cuanto a la subida de cambios al los repositorios, creación de tokens,
fallos en las subidas, vuelta a empezar, recordar que por fuerza hay que sumar el token a cualquier conexión
nueva que generes, etc, etc.

Se aprende, se sufre, se vuelve a la carga, hay que estrellarse con los problemillas que a veces surguen,
pero no deja de ser una aplicación práctica, necesaria en muchas ocasiones, ya sea por seguridad, por 
visualizarse en la red, para gestionar tus proyectos, creo que todas estas cosas son necesarias y se aportan
algo más un plus y un aprendizaje por supuesto, de eso se trata, de aprender. 


José Ruiz de Alba
Valoraciones:
Mi valoración con respecto al proyecto es buena debido a que engloba las competencias de esta unidad con el trabajo en equipo 
y es muy práctico.
También me ha gustado mi parte del proyecto debido a que me ha resultado muy intuitiva la forma en la que venía explicada 
y lo útil que es para que el proyecto se lleve a cabo.




